靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
當接近浮雲嘅時候
就諗起高空飛翔嘅雀仔
大家嘅心會變成柔和嘅風
慢慢向住雲海飄過去嘅
天神航空公司飛機
去到全世界每一笪地方，實現每一個夢
我哋今日坐架飛機畀人哋騎劫
好得意啊
天神機場呢一度係個有人生百態嘅舞台
你哋睇下
有飛機啊
今次可以同小雲一齊去旅行
我真係幸福㗎啦
另外嗰邊又點呢？
歡迎光臨啊
如果想坐飛機噉點坐㗎？
嗱，只要你喺我哋呢一度用
預約券交換登機證噉就可以坐㗎嘞
咩話？
我係話，只要用二約券呢
交換登記證咁得㗎喇，明白未啊？
哎吔
係請問啊，你想坐普通位吖
抑或係唔准食煙位呢？
你講乜嘢啊？
我係話呢
你食煙位同唔准食煙位啊，我哋都有
你要邊種噉呢吓？
我都未曾有算啊
我想坐飛機噉點樣坐啊？
我咪話你試過用呢度嘅
藥券換登機證噉就可以坐㗎啦
仲唔明白？
邊個啊？
咪就係阿婆囖，阿婆上咗山去割草呀吓？
阿爺上咗山割草呀吓？
你點知道㗎？
各位搭客，請注意啊
乘搭11點開出前往大城市
嘅307號班機嘅搭客
請你哋由第3號閘口登機啦
乘搭307號班機嘅搭客
請你哋立即由第3號閘口入閘登機
呢班機會喺11點開出
為咗要保護乘客嘅安全日夜都有人當值嘅
你好嘛？
喂喂，你哋喺度做乜嘢啊？
我哋喺度指揮機場嘅交通啊
可唔可以畀我試下啊？
嘿，唔得啊…
小姐啊，你快啲行開啊，好危險㗎
我唔制啊，我要試下啊
哎吔，唔得啊…我唔制啊…唔得啊…
行開啊，我唔制啊…唔得啊…行開啊
我唔制啊…唔得啊…行開啊
我唔制啊…
唔得啊…行開啊，我唔制啊…
唔得啊…行開啊，我唔制啊…唔得啊…
行開啊，我唔制啊…唔得啊…
行開啊
畀我試下吖，唔得啊
係，行啦
喂，你企定啊，唔好行住啊
做咩啊？
而家我哋要修理新牙，唔該你舉高手啦
點解喎？
因為有金屬反應啊
做乜嘢啊？
快脆啲啦
喂
快脆啲啊，趕時間㗎，快啲啊
又開始長時間嘅空中飛行喇
慣㗎啦
真係奇喇
你話好唔好笑啊？
哎吔…
你冇咩事吖嘛？
千平機長
千平機長呀，你有冇受傷啊？
冇啊，六子小姐
你真係冇乜嘢吖嘛吓？
冇
冇嘢嘅，好閒啫
六子小姐呀
你咁關心我𠸏？
我呀，只係擔心架飛機會失事咋
哎吔，上機喇
呢個人都好快變得快咯
你要向機場登記嘅嘢就係得咁多嗱？
仲有冇𠻹啊？
係得咁多嘞
真係𠸏？
就得咁多喳？
講大話對你冇乜好處㗎咋噃
我呢啊？
你即係話我有嘢收埋㗎咋，係咪啊？
你真係只得咁多咋？
真係得咁多嘢咋
一、二、三、四、五
嗱，一共係五隻金牙啊
收埋啲嘢冇乜好處㗎啦
自動飛行系統？
得咗
方向探測儀器？
得咗氣象探測雷達？
得咗
止手跟刺子啊
弊…
弊傢伙喇
各位搭客
好多謝你哋乘搭天神航空公司嘅第307號班機啊
呢一班係直航機嚟㗎，中途唔會停站㗎
會一直噉飛到去大城市島
起飛時間係11點22分，好緊張啊…
11點22分就會到達㗎喇
整個航程只係需要個半鐘頭
大家慢慢享受呢一段空中旅程啦
各位先生女士
喺我哋呢架機未曾離開陸地之前
我想講下救生衣嘅用法
首先將皮帶綁好
跟住，就將前便紅色嘅繩出力噉拉出嚟
如果空氣唔夠嗰陣
舉起你哋對手，做深呼吸啦
一、二、三、四
兩隻腳嘅腳趾都要用力喎，而背脊呢
亦都要配合㗎
嚟啦，一、二、三、四
一、二、三、四
開啊，一、二、三、四，開啊
三，機場控制塔…
307號班機
而家要準備起飛嘞
知道，請你哋用29號跑道起飛啦
知道
咪郁啊
我而家騎劫呢架飛機
你哋要照我嘅説話去做啊吓
喂，老闆啊，睇嚟似乎有事發生啊
兩張喇
開牌喇
兩撇，一撇，全拍喇
火頭花順啊
今次大件事啊，架機度有30個巴克啊
唔好畀佢哋食人豬啊
快啲商量對策救返啲搭客出嚟先啦
而返要求飛國際航線嘅機師呢，就…
有關人員，出去出面
我有個好主意啊
聽住喇，你哋乖乖地聽我講
呢架機我騎劫咗㗎喇
反抗我或者大聲嗌嘅人呢，就…
嘭…
哎吔…
叫佢簽返個名啦
開車啦，好吖
哎吔…
哎吔，個運度度有乜噉搞法㗎？
冇辦法喇，即係由你嚟駕駛啦
不…不過，國際航線啊，你唔使再講喇
已經冇時間㗎喇如果你係有心揸嘅
一樣揸到㗎啫
我…
我知道喇
喂…開咗道機門先啦
喂，等埋我啊
哎吔
噉咪走𠸏，等埋我吖
本線客機係307班機
TBJ提出要求，需要一架A飛啊
不過，目的地喺邊度，而家仲未知啊
哎吔，救咩啊？
救我啊
聽住嗄，如果亦可以係斬獸斧嘅啫
你哋唔好整蠱做怪
我點都唔驚㗎噃
邊…邊個啊？
我最鍾意同人捉對㗎喇
喂，小西啊…
小西啊
哎吔，你都幾大膽㗎噃吓？
啲玩具槍都冇用𠸏？
又似你
我要殺死晒你哋
好啦，掂我啦，特吉啊
我都話喇
你換咗嗰張可以上機嘅登機證
就呼一聲飛上天㗎啦
我即知明白喇
好極啊
嗱，好心我一問唔准笑
我一叫唔准笑啊吓
你講咩話？
哎吔，真係唔該晒你喎嗬？
豈有此理，仲唔快啲返埋位
你都變態嘅
哎吔，你噉樣話我都有係嘛？
居然話我變態都有𠸏？
哎吔，我一定唔會放過你㗎
你醒定啲先至好啊，郁手啦
好嘢啊…
咩事啊？
咁嘈𠸏？
你唔知咩？
架機畀人騎劫劫機呀？
劫機呀？
咩事啊？
小韻啊，弊傢伙啊架飛機畀人劫機啊
哎吔，劫機係咪好犀利㗎？
劫機喎，梗係犀利啦
好嘢啊
先生啊，好好玩啊
好危險啊
哎吔，噉樣太牙煙啊，請你唔好開槍啊
搞成噉樣，好彩我預先有準備唧
哎吔
大難不死啊
哎吔…
好彩我冇事啫，哎吔…
好彩我冇事
喂，噉樣好易暈㗎喎
哎吔…
呢一次劫機嘅事件總算係解決咗
但係又輪到千平機長啊
飛機又唔可以唔自動駕駛嘅
自動駕駛儀器出現毛病啊
我知道啊，總之飛返嚟天神村機場啦
你睇下乘客之中有邊一個識得揸飛機嘅
我知道喇
噉飛法簡直離譜啊，哥哥
我又當冇坐飛機㗎啦各位搭客請注意啊
而家架飛機正在
向住機場嘅方向飛行緊啊
噉樣我就可以放心喇
目前係向住天城村嘅機場
好順利噉樣繼續飛行喇
我哋冇事真係好喇，好嘢啊
救晒自己啊
不過喇
喺各位乘客之中有邊位識得駕駛飛機㗎？
有…
我本人始終都係唔識得駕駛㗎
唔使咁緊張㗎
爸爸嘅命運掌握喺你手上㗎
你噉講都冇用𠿪
唔好意思啊
係啊，小宝宝佢識得揸飛機㗎
真係𠸏？
其實揸飛機唔係好難㗎咋
係喇
喂，小寶寶啊
你以前曾經駕駛過飛機㗎咩？
係，我駕駛咗差唔多又一年喇
哦，既然係噉就好到極喇
嗱，小福寶啊，你定啲嚟啊
大家嘅命運掌握喺你嘅手上㗎喇吓，係
雖然唔同遙控，不過基本原理一樣
噉講法喇，你所謂駕駛飛…
係，我係講無線遙控啊
你首先睇下個公告架嘅顯示幾高先啦
小雲呀，你講畀我聽吖，係
係…
係800公尺啊
係，我知道喇
好喇
好啦，目前嘅方位應該係啱㗎喇
噉一路將高度降低啦
好緊張啊…
而家機場畀啲濃霧罩住啊，小寶寶啊
你睇清楚條跑道啦
阿必啊
雷達室…
三型偵測路徑而家點樣啊？
係，佢而家正在順利下降緊啊
不過，高度方面同處長嘅報告比較
似乎有少少差唔多喎
可唔可以順利降落呢？
小雲啊，你坐返埋位
綁好安全帶啦飛機降落喇，係
控制塔…
呢度係雷達室啊
哎吔，弊喇，完全冇反應𠸏
Sailor Moon
咩話？
冇晒反應呀？
做咩呢吓？
唔會啩？
我見到條跑道喇
得咗喇
得咗喇…
我哋真係好嘢㗎喇
係嗰啲光線引導我降落㗎咋
得咗喇，安全降落喇，真係好彩啊嗬？
我仲係覺得有啲不祥嘅預兆𠸏
點啊？
今多位幾好吖嘛？
好歡迎你哋光臨天堂喎